em Gênesis Capítulo 6 Versículo 8
Oi Noé porém achou graça Aos olhos do
Senhor Deus não faz acepção de pessoas
para julgar as pessoas Deus não faz
acepção de pessoas para salvar ele salva
qualquer pessoa agora quando você olha a
Bíblia Deus não trata
e as pessoas do mesmo jeito como diz o
Dr Mike Murdock se você você eu se nós
tratamos as pessoas igual onde
privilegiar a honra EA lealdade quer
dizer que você trata alguém que te honra
alguém que é legal você da mesma maneira
que uma pessoa que não te homem não é
legal você você faz isso sim ou não
Claro que não mesma coisa é Deus
os grãos salva qualquer pessoa agora o
tratamento que ele dá
e é diferenciado então se você quer
o que Deus olhe para você de uma maneira
diferenciada e olhar de Deus de uma
maneira diferenciada vai levar você a um
outro patamar no relacionamento com ele
e a maneira que ele vai te tratar Olha o
que diz o texto sobre Noé Noé achou
graça Aos olhos do Senhor e sueco
é a vida de Noé atraiu Deus Deus foi
atraído Pelas atitudes de Noé a
obediência desde o Versículo 9 que Noé
andava com Deus ninguém anda com Deus em
desobediência ninguém ninguém no
Capítulo 6 Versículo 22 o último
Versículo de do esse capítulo esse assim
Noé fez tudo quanto o senhor me mandou
assim os eixos não é andava em
obediência Se tem uma coisa que Deus não
aceita é alguém que não se submeta a sua
lei e a sua palavra Jesus fala em João
14:15 se me amardes guardareis os meus
mandamentos isso é vocês vão me obedecer
e depois do Versículo 15 no capítulo 15
Versículo 14 se você vai dizer vós
sereis meus amigos se fizerdes o que Eu
vos mando obediência nem Jesus o Deus
encarnado homem o pai abriu mão para o
princípio da Obediência em João 6 38
Jesus diz é um tecido céu não para fazer
a minha vontade mas a vontade daquele
que me enviou eu estou aqui ao pé
descendo ao Pai a maior de todas as
promessas da Bíblia a maior é a salvação
e preos 59 dias ele veio a ser a causa
de uma é terra na salvação para todos
aqueles que lhe obedecem
a salvação é para obediente não é apenas
para quem admite a existência de Deus e
o resultado da Obediência nós podemos
ver na vida de Cristo pelo que Deus o
exaltou soberanamente e lhe deu um nome
acima de todo nome para que ao nome de
Jesus se dobre Todo joelho dos que estão
nos céus na terra e embaixo da terra e
toda língua confesse que Jesus Cristo é
o senhor
e a obediência de Cristo o levou a
exaltação é isso que o senhor vai fazer
comigo e com você se você obedecer a
Deus aqui nessa terra se você obedecer à
sua palavra ele vai te exaltar e você
vai ter um corpo glorificado igual o
corpo de Jesus e ter a vida eterna na
nele Justiça
e retidão manifestar ao seu caráter
paseado nas leis de Deus atrás Deus tem
um teste interessante em Ezequiel
Capítulo 14 a partir do Versículo 14 e
dissesse olha se Deus enviar um juízo
sobre uma cidade apenas esses três
homens não é Daniel e Jô escapariam pela
sua justiça nem filhos nem filho Noé era
um homem reto correto nas suas atitudes
numa geração violenta e corrompida
Quando você vai para Daniel no Capítulo
6 Versículo 4 do livro de Daniel diz que
Daniel não foi encontrado que não se
achava em Daniel vício nem culpa
o que Daniel era um governante justo e
limpo Quando você vai para Jó Deus dá um
testemunho ao diabo a cerca de Jó é Deus
Vixe lá o meu servo Capítulo 1 do Livro
de jovem Vixe lá o meu servo Jó sincero
reto justo ó sincero reto cemitério e
que se desvia do mal se você quer chamar
a atenção de Deus para sua vida tenha
uma vida reta tem uma vida ali